亞克諾羅基亞
瑟雷夫那時候真的這麼說嗎
很抱歉
我當時甚至連身體都動不了
這一點也不重要
倒是瑟雷夫真的說了
亞克諾羅基亞嗎
撤…撤退
是…
快點…
部隊立刻撤退
對天狼島的所有調查
到此全部結束
Everybody Jump Up Everybody Hands Up
Everybody Jump Up
Everybody Hands Up
Everybody Jump Up Everybody Hands Up
跑上頂樓俯瞰街景
ビルの上駆け上がって街を見下ろしてみる
雨傘如花朵綻放
花のように傘が咲く カラフルな世界
這是個色彩繽紛的世界
『花のように傘が咲く カラフルな世界
即使是陰鬱的雨天
憂うつな 雨の日も 幸せの種ひとつ
只要能找到幸福的種子
心情就能比昨天更歡喜
-
みつければ
昨日より、好きになれるね
你總是會送給我珍貴的話語
大切な言葉をいつだってくれる君
不知道我是否有回報了你?
ボクも 何かをあげれてるかな?
I Wish 謝謝你雖然有些難為情
I Wish ありがとう ちょっと照れるケド
我想將現在的這份心意傳達給你
今君にこのキモチ 伝えたいよ
For You
不論何時
えた
For You
どんなときもきっと笑顔あげたい
想多笑容合ハ
Milky Bunny
For You
どんなときも
きっと笑顔あげたい
讓我們手牽手吧
手をつないでいてね
Everybody Jump Up Everybody Hands Up
Everybody Pump Up
之前的……妖精尾巴
轟隆…磅
幹什麼,別鬧了
不是啦
因為拉格薩斯來了
我才會有這種感覺嘛
利利
我說你怕雷聲
也未免怕過頭了吧
誰跟妳說我怕了
轟隆…磅
煩死了,我叫你別鬧了
這次是為了慶祝納茲
變成雷炎龍啦
我們這麼做真的好嗎
我很清楚任務的重要性
問題是
我有責任要保護下屬們的安全
目前也只能撤退了
我說的不是這件事
我是指對他們見死不救
對於可能有機會拯救的生命
我們卻…
你別這麼天真
我也曾經有過這樣的時期
但如果要跟魔法界整體的秩序
與正義來做比較的話…
這完全跟正義無關
我們只是夾著尾巴逃跑
你現在是想跟我爭論
什麼是正義和理想嗎
多蘭巴魯特
如果能讓你消氣那也無妨
不,不是的
我只是…
深淵的領域
斬
術式,你的文字會被破壞
你該不會以為
我只顧著寫
保護同伴的術式而已吧
什麼
我當然還寫下了這一類的術式
在你們不注意的時候
斬
看來你是不懂學習這個字
術式,我要讓你的文字
像你這種拐彎抹角的
娘娘腔術式
在我所創造出來
雖簡單卻擁有多元作用的
單一文字面前
未免也太過幼稚了
字字句句叫人刺耳
我的術式
斬
轟就是指響徹雲霄
換句話說,我的字不只是聲音
還具有遠播四方的意義
你是指用文字來強化文字嗎
原來如此
雖然簡單卻意味深遠
可惜,你根本沒注意到
點與點相連才能成為線
換句話說所謂的語言就是…
果然很愛拐彎抹角
他們底在做什麼,受不了
理論對決理論
好像有這種感覺
那種應該叫做歪理才對吧
拔出來了
重子陣型
蛋牆
煎成漂亮的金黃色子
這到底是什麼東西
接下來
換我把你拿來料理一番了
那邊也同樣陷入苦戰
我們得想辦法幫幫他們
但是在剛剛的戰鬥中
我們的魔力已經…
絕對不會錯
雖然體力跟魔力幾乎都耗盡了
但那邊的那個東西可以吃吧
我說艾爾夫曼哥哥
他好像想去吃耶
我一點都不想吃
男子漢
你在幹什麼
很好,或許是我的心理作用
吃下去之後力量全上來了
他把拉格薩斯的雷吃下去了
這是…火焰與雷電的融合
、雷炎龍
跟他吃下
魔導精靈力的時候一樣
先用火焰攻擊之後
又施以雷電的追擊
好厲害
蛋襲殺
可惡
男子漢
防
斬
別太勉強了,艾爾夫曼
你連站都快站不穩了
站不穩又怎麼樣
就算我的魔力
已經不足以
使用全身接收的魔法
但只要我還有這隻手臂在
就算是傷害了莉莎娜
也害姊姊傷心哭泣
甚至連搭檔
都沒能保護好的沒用手臂
יו
ツ
男子漢艾爾夫曼
身為妖精尾巴的魔導士
會將一切託付在這隻手臂上
說得好
三人一體
你就代替艾芭讓他們好看
什麼男子漢,煩不煩啊
沒有意義的話語根本不具力量
闇之文字,痛苦
你們可得撐住,寶貝們
寶貝…
怎麼回事,怎麼會這麼痛
你別想得逞
成功了
好厲害
不,還沒結束
我說你也太嫩了
我就先解決掉一個
貫穿
雖然是臨時組成的團隊
你倒是很會掌握時機
艾爾夫曼
什麼
男子漢
我看到文字了
太好了,艾爾夫曼哥哥
好……好可怕
幸好在第一場考試的時候
我沒跟他交手
總算順利保護了大家的安全
我連鼻血都流不出來了
這一次
我是真的要好好休息一下了
你這傢伙
竟然敢這樣傷害我們的公會
你這個惡魔
給我消失吧
你的雙手已經被我鏈住了
什麼
雷炎龍的…咆哮
怎麼了
這是…納茲嗎
納茲,不准死
成功了
}
納茲
得…得救了
我真的一絲魔力也沒剩了
"//,
正因魔力壓倒性的強大
所以消耗起來也特別驚人
事情總算結束了
是
(
動力來源到底在什麼地方
這艘船這麼龐大
我想一定是靠
非常巨大的魔水晶在運轉的
我們幹嘛走這麼窄的通道
這我哪知道,你應該問哈比
我是憑感覺
什麼憑感覺啊
哈比,你幹嘛突然停下來
利利
什麼事
你撞到了吧
什麼
夏璐璐都撞到我的屁股了
就表示你也撞到夏璐璐了
這能怪我嗎
你突然停下來,是你的錯
你根本是故意
去撞夏璐璐的屁股對吧
利利,我沒有說錯吧
我說你
現在是找我
抱怨這件事的時候嗎
你要搞清楚狀況
這對我來說
是一件很嚴重的大事
回去後我要找你決鬥
你們鬧夠了沒有
哈比,我倒是要問你
你剛剛被什麼嚇到了
對了,這個是什麼
是活的耶
你們這群小鬼頭真了不起
可惡的馬卡羅夫
居然有辦法
培育出這樣一群可怕的小鬼頭
怎麼會
我被打得如此淒慘
都已經是相隔幾十年前的事了
這怎麼可能
要一口氣把你們收拾掉
是輕而易舉的事
但你們讓我享受了這麼多樂趣
我得說聲謝謝
、剛才那個攻擊
怎麼可能完全無效
惡魔之眼…開眼
我就破例
讓你們見識過後再賜死吧
魔導的深淵
接下來的領域
是遠超過你們所能想像的境界
我不相信
這種事怎麼可能
這種魔力我從來不曾感受過
而且還在不斷的增強
也該結束了,妖精尾巴
納茲
可惡
我已經連移動身體的力量
都不剩了
這個是…
這看起來不太像是動力來源呢
惡魔心臟,這就是惡魔的心臟
難道說…
裡面怎麼會有聲音
不可能,他們是怎麼進去的
我們被發現了
我來擋下敵人
你們快點設法
讓這個東西停下來
停下來
我們動手吧
這裡怎麼會有小貓
一腳踩死牠吧
看我的
可惡的小貓,竟敢動手
這傢伙是誰啊
不准退縮
我借用一下了
那是我的劍
該怎麼做才能讓這東西停下來
我看也只能胡亂破壞一通了
這是能自由變化大小的劍嗎
這跟我的劍
破壞者之母一樣嘛
要死守到底
不管怎麼樣
都要守住這個房間
我很中意
就拿它來做為我的武器
姆吉卡的劍
那一把可是很貴的
通通來吧
這樣子我們根本沒辦法動手
人家最討厭疼痛了
來吧,我要把你們剁成魚餌
我怎麼好像飄得越來越遠了
魔導的深淵
竟有如此驚人的魔力
納茲,你振作一點
我求你
我的身體
往魔道前進的意思
就是要墜入黑暗的無底深淵
然後就能在前方找到
在深淵裡閃耀光輝的…
第一項魔法
只差一點點了
只差一點點
我就能到達第一項魔法了
但這個一點點才是最大的深淵
能填補這個深淵的
就是大魔法世界
也是瑟雷夫所在的世界
今晚隨著瑟雷夫的甦醒
世界也會跟著改變
而我也終於能將它得到手了
第一項魔法
這件事我好像曾經在哪裡聽過
媽媽
你們這些傢伙
是無法到達大魔法世界的
因為你們這種人
缺乏邁向深淵的覺悟
那到底是什麼姿勢
瑟雷夫書
第四章第十二節的裏魔法
天罰
他從瓦礫中創造出怪物來了
只要擁有如我般的深淵魔力
要從土塊中創造出惡魔並不難
不但能讓他們成為惡魔的舞者
更能成為上天的審判官
這就是裏魔法
每一具怪物
都是充滿絕望的魔力聚合體
不可能的
我好怕…
我竟然會因為恐懼而顫抖
我到底在害怕什麼,可惡
我已經怕到撐不下去了
誰快來給我們勇氣
納茲
怕什麼
同伴們不是全都圍繞在身邊嗎
恐懼並非罪惡
因為…
這代表
非常瞭解自己的軟弱之處
瞭解自己的軟弱…
能讓人變強也變得善良…
"
我們已經
充分瞭解自己的軟弱了
那麼接下來該怎麼做
當然是變強…然後勇敢面對
單獨一人或許會很害怕
也無能為力
但是
我們不是都靠得這麼近嗎
同伴們就在伸手可及的地方
現在已經沒有什麼好害怕的
因為我們都不是孤獨的一個人
令人敬佩的虛榮心
不過很可惜也只能到此為止了
有同伴在身邊…
就不需要害怕
你說得沒錯,納茲
就算魔力已經完全耗盡了
我們直到最後也不會放棄的
這就是妖精尾巴
我們上啊
已經沒有魔力的你們
能有何作為
起舞吧,土塊的惡魔們
讓一切全墜入黑暗深淵吧
日落的時刻到了,妖精尾巴
両手広げ
大空見上げ
前より光る夢を刻もう
張開雙手 仰望天空
両手広げ
大空見上げ
前より光る夢を刻もう
88 2680
両手広げ
大空見上げ
前
より
光る
夢を刻も
う
緊抓住匹敵才能的熱情
才能に負けない情熱を心に抱いて掴み取れ
並將它懷抱在心裡
流逝的歲月裡
・君か目々を重ね挫折を知り 別れに泣くそんな時も
讓你嚐到挫折的滋味,
「君か日々を重ね 挫折を知り別れに泣くそんな時も
也讓你為離別哭泣但即使如此
君が日々を重ね挫折を知り 別れに泣くそんな時も
いつも君なりの犬志を抱いて 夢の向こう側へ駆け抜けてゆけ
不論何時都要懷抱你的天志
t
いつも君なりの大志を抱いて夢の向こう側へ駆け抜けて、ゆけ
勇敢奔向夢想那一端
யக
いつも君なりの大志を抱いて 夢の向こう側へ駆け抜けてゆけ、
我們還在實現夢想的途中
とろう
GA
僕らは末た夢の途中 答えなんて出ちゃいないけと
雖然還沒找到答案
僕らは夫た夢の途中答えなんで出ちゃいないけと
但心情並不差或許該說還不錯
気分は悪くないむしろ良いくらいさ
因為我們今日依舊活著
8ょう
ほら今日も生きている
你也一起來吧
さぁ君も
張開雙手
仰望天空
りょうてひろ
6825 4
τε
両手広げ
大空見上げ「出来るはずさ。」
夢を刻もう
"一定辦得到“刻劃夢想吧
両手広げ 大空見上げ「出来るはずさ。」夢を刻もう
ப
緊抓住匹敵才能的熱情
さいのう
じょうめつここ いた
つか と
才能に負けない情熱を心に抱いて掴み取れ
並將它懷抱在心裡
1 ==
君が日々を重ね
挫折を知り
別れに泣くそんな時も
流逝的歲月裡
・君か日々を重ね 挫折を知り 別れに泣くそんな時も
讓你嚐到挫折的滋味
君か日々を重ね
挫折を知り
別れに泣くそんな時も
也讓你為離別哭泣但即使如此
させつ
君が日々を重ね挫折を知り別れに泣くそんな時も
とき
不論何時都要懷抱你的大志
いつも君なりの大志を抱いて
勇敢奔向夢想那二端
夢の向こう側へ駆け抜けてゆけ
少年啊描繪美好的未來吧
少年よ素晴らしい未来を描け
納茲,只要再努力一下就行了
我知道
他敢對妖精尾巴出手
就得付出相對的代價
啊咿
你一定擬好作戰策略了吧
策略,想也知道就是那個啊
不會吧
是啊,當然就是突擊作戰囉
我就知道納茲會這樣
下一回,破曉的天狼島…
很好,我已經燃燒起來了
因為我是火龍
觀察一下氣氛啦一
觀察一下氣氛啦
對不起